Sahabatmu akan segera menikah.
Anda harus bahagia untuknya.
Bahkan, Anda harus
bahagia lebih dari siapa pun
karena Anda membuat ini mungkin.
Malishka setuju untuk
menikah karena kamu.
'Saya akan memutuskan aliansi
pernikahan saya dengan Viraj,'
'hanya jika kamu mengakhiri
pernikahanmu dengan Lakshmi'
'di sini dan sekarang!'
Apakah saya benar?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku?
Tidak, saya sedang memikirkan sesuatu.
Saya mencoba mencari tahu
apa yang saya inginkan.
Jadi...
Apakah Anda mendapat jawaban?
Resi.
Katakan padaku apa yang mengganggumu.
Beri tahu aku semuanya.
Saya akan membantu Anda pasti.
'Rishi, kamu biasa menceramahiku
tentang kepercayaan.'
'Apakah Anda senang
membodohi saya?'
"Aku seharusnya mengakhiri
hubunganku dengannya."
'Malishka akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
"Aku bisa saja putus dengannya."
"Lalu kenapa aku tidak melakukannya?"
'Kenapa aku berhenti?'
'Kenapa aku takut'
'terekspos di depannya?'
Resi!
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan padaku apa yang mengganggumu.
'Aku sama sekali tidak mencintaimu, Rishi!
Sama sekali tidak!'
'Karena kamu mencintai Lakshmi!'
'Benar-benar?'
'Apakah aku tidak mencintai Malishka lagi?'
'Tapi kalau begitu,'
'kenapa aku tidak menginginkan Malishka'
'untuk menikahi Viraj?'
'Aku tidak mengerti apapun.'
"Aku menikahi Lakshmi
atas perintah Malishka."
'Sekarang, aku tidak bisa
meninggalkan Lakshmi demi Malishka!'
'Dan Malishka akan menikah'
'kepada orang lain karena itu.'
'Mengapa semuanya
menjadi begitu rumit?'
Resi.
Lihat saya.  Anda...
Katakan padaku apa yang mengganggumu.
Apakah ini tentang bisnis?
Apakah Anda khawatir tentang beberapa kesepakatan?
Kalau soal bisnis,
Saya tidak memiliki
pengetahuan apapun tentang itu.
Jadi, saya tidak akan dapat
membantu Anda dengan itu.
Tapi aku bisa mengurangi stresmu.
Aku bisa menenangkan pikiranmu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin mengurangi stres Anda?
Bagaimana?
- Serahkan itu padaku.
Beri tahu saya apakah Anda ingin
menghilangkan stres atau tidak.
Baiklah.
Kalau begitu jangan ganggu aku.  Biarkan
saya melakukan apa yang akan saya lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Aku bilang jangan ganggu aku.
"Takdir mempertemukan kita."
"Tuhan menjawab doaku."
"Saya mendapatkan apa yang tidak pernah saya bayangkan."
"Apa lagi yang saya minta dari Tuhan?"
"Kamu adalah berkah bagiku dari Tuhan."
"Kamu menjadi mimpi terindahku."
"Kata-kata tidak cukup
untuk memujimu."
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
Pergi dan pukul dia!  - Ya!
Aku akan memukulnya!
Pukul dia dengan paksa!  - Ya!
Apakah Anda sudah pergi?
- Ya!  Aku pergi!
'Keponakanku sangat bodoh!'
"Dia mendapat masalah."
'Dan dia akan membuatku
dalam masalah juga!'
Pukul dia!  - Ya!
Paman!  - Apa?
Apakah Anda mendengar suara itu?
Meong!  - Meong!
Meong!
Ya!  Kucing...
Kucing.  Kucing berarti 'bili'.
Kucing artinya...
- Ada apa denganmu?  Itu bukan kucing, tapi laki-laki!
Seekor kucing bisa datang ke sini dari mana saja.
Anda tidak akan melakukan apapun!
Saya akan pergi dan memeriksa
siapa yang ada di balik tirai!
Apakah kamu melihat itu?
Aku bilang itu kucing.
Aku melihat kucing lewat sini!
Ada seseorang!
Itu adalah seekor kucing.  Meong!
Kucing.  Kucing berarti 'bili'.
'Pani' berarti air.
Itu ada di dapur.
Saya akan minum dan kembali.  Pegang ini.
- Tetapi...
Kucing.  Kucing berarti 'bili'.
Kenapa dia?
Dia bertingkah sangat aneh.
Mengapa dia pergi ke
dapur untuk minum air?
Kami punya air di sini!
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Pertama, beri tahu saya apa yang Anda lakukan.
Tidak. Pertama, ceritakan bagaimana perasaanmu.
Tolong beritahu aku.  Apa ini?
Sebelumnya, kami bertabrakan dahi kami.
Sekarang, kami baru saja menyentuh mereka.
Saya harap saya tidak
akan digigit anjing putih.
No Dengan melakukan ini, saya
mengambil semua kekhawatiran Anda.
Saya menyerap mereka.
Tidak semuanya,
tapi saya bisa mengatakan setengahnya.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini beberapa trik yang mereka gunakan di desa Anda?
- TIDAK.
Ini adalah trik saya.
Maksudku, aku percaya akan hal ini.
Jika Anda meminta sesuatu dengan
pengabdian, Anda pasti mendapatkannya.
Jadi, begitulah.
Saya meminta stres Anda.
Bisa aja!  Apakah Anda
benar-benar ingin saya percaya ini?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Lihat!  Kamu tertawa!
Jadi?  Apa masalahnya?
- Jadi...
Anda khawatir.
Tapi sekarang, kamu tertawa.
Berarti trik saya berhasil.
Maksud saya, saya tidak
mengatakan bahwa saya benar.
Tapi tolong katakan bahwa
Anda merasa lebih baik sekarang.
Kemudian, saya juga akan merasa lebih baik.
"Gadis macam apa dia?"
'Aku berpikir untuk pergi
dan mengkhianatinya,'
'dan dia melakukan semua ini untukku!'
'Dia sangat baik!'
Beri tahu saya!
Itu aneh,
tapi saya merasa
lebih baik dan lega.
Aku sudah bilang!
Aku akan berubah dan kembali.
Dan ya!
Jangan mulai berpikir berlebihan lagi!
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan, bukan?
Apa yang harus Anda lakukan?
Istirahat.  - Ya.
Cowok keren.
Apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti apa-apa!
Saya tidak tahu apa-apa!
Bagaimana cara mengontrol kegembiraan saya?
Siapa yang saya ceritakan tentang ini?  Dan bagaimana?
Paman...
Paman!  Paman!  Paman!  - Diam!
Berhenti!  Kurang ajar!  Maling!  Orang udik!
- Tidak, saya tidak mau!
Anda akan memukul saya!
Mengapa Anda menyalahgunakan saya?
Aku tidak ingin mati!
Aku tidak akan datang kepadamu!
- Oke!  Aku tidak akan memukulmu.
Kemarilah.
- Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan memukulku.
Sekarang, aku akan memukulmu.  Kemarilah.
Paman, aku punya berita besar!
Saya punya berita besar!
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Anda mengganggu tidur saya untuk
berita ini!  Bukan hanya milikku...
Kamu juga mengganggu tidur Neelam!
Paman, itu adalah berita.
Jadi, tidak apa-apa.
Apakah itu?  Beri tahu saya.
Malishka dan Viraj
bertunangan lusa.
Dan tanggal pernikahan mereka
akan segera ditentukan.  Ledakan!
Apakah kamu sudah selesai?  Pergi sekarang!
Apa?
Katakan lagi!
Tolong katakan lagi!  - Oke!
Malishka dan Viraj
bertunangan lusa.
Dan tanggal pernikahan mereka
akan segera ditentukan.  Ledakan!
Anda telah memberi saya berita luar biasa!
Malishka akan keluar dari
kehidupan Rishi selamanya, paman!
Keluar artinya...
- Keluar!
Dia akan pergi!  - Ya!
Jadi, ayo menari!
Ya!
Satu...
- Aku tahu langkahnya!
Dua!  Tiga!  - Dua!  Tiga!
Dan pergi!  - Dia pergi!
Dia pergi!  - Dia pergi!
Dia pergi!
Dia pergi!  - Dia disini.
TIDAK!  Dia pergi!
- TIDAK!  Dia disini!
Aku akan memukulmu!  Menari!
Dia pergi!  - Paman...
Dia disini!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang pergi?
Kekuatan.
Kekuatan?
- Paman, katakan kucing.
Kucing!
Katakan kucing!
Ya!  Kucing!
Kucing yang kami lihat di dalam sudah tidak ada.
Apakah ada kucing di dalamnya?
Apakah Anda ada di dalam?
Anda tidak akan tahu.
Ya.
- Ada seekor kucing.  Tapi itu hilang.
Titik!
Bu, kenapa kamu masih bangun?
Dan apa yang Anda
katakan tentang kekuasaan?
Apakah Anda mengalami
pemadaman listrik di kamar Anda?
Apa... Dari mana asalmu?
Kamarku.  - Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa datang ke sini?
TIDAK!  Dia bermaksud menanyakan
apa yang kamu lakukan di sini pada jam ini.
Benar, paman?  - Ya!
Mengapa saya tidak bisa datang ke sini?
Aku...
- Rishi, paman akan memberitahumu itu.
Paman, katakan padanya apa maksudmu.
Mengapa saya katakan setiap saat?
- Ya.
Biarlah!  Diam, kalian berdua!
Aku sangat mengenal kalian berdua!
Saya yakin Anda pasti
telah membuat lelucon bodoh!
Dan kemudian, Anda mulai menari
dengan sangat aneh.  Apakah ini tempatnya?
Aku tahu, bibi.  Saya juga melihatnya
menari dengan aneh.
Diam!  - Dia...
Anda juga melakukan
tarian bodoh dengannya.
Tapi siapa yang memulai tarian bodoh ini?
- Dia melakukan!
Tapi mengapa Anda menari pada jam ini?
- Biarlah, Rishi.
Mereka tidak peduli dengan waktu dan tempat.
Kamu beritahu aku.  Bagaimana pestanya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Resi.  - Mama...
Kamu di sini.  Sudip memberi tahu
saya bahwa semua orang sudah tidur.
Kami telah pergi tidur,
tetapi seekor kucing memasuki kamar kami.
Kucing?  Tapi kami tidak punya kucing di sini.
- Kucing!
Kucing berarti 'bili'.
Itu bisa datang dan pergi ke mana saja.
Itu mungkin berasal dari balkon.
Mengapa Anda membenarkan
atas nama kucing?
Beri tahu saya.  Bagaimana pestanya?
Apakah Anda menikmati diri sendiri?
Ya, itu bagus.
Aku sangat menikmatinya.
Bagus.  Saya akan mencoba untuk tidur sekarang.
Anda juga tidur.
Selamat malam.
- Selamat malam ibu.
Ayush.
- Saya sudah pergi, bibi!
Ayo pergi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya.  Viraj menelepon saya.
Dia tidak bisa terhubung dengan Anda.
Jadi, dia menelepon saya.
Tolong bicara dengannya sekali.
Pada jam ini?  - Ya.
Oke.  Saya akan memanggilnya.
Selamat malam, ayah.
- Selamat malam, nak.
Ibu pergi.
Jadi?  - Jadi...
Katakan sudah.
Anda tampak sangat bahagia.
Dan ada apa dengan kucing ini?
Tidak ada kucing.
Kucing itu telah pergi.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Saya khawatir tentang sesuatu.
Tapi masalah itu sudah teratasi.
Apa yang kamu khawatirkan?
Apa yang kamu takutkan?
"Aku takut Malishka
menggantikanmu."
"Aku tidak ingin kau menderita."
"Aku takut kamu terluka."
Beri tahu saya.  Apa itu?
Yah, aku tidak punya alasan untuk takut
sekarang.  Tidak ada yang perlu diceritakan.
Tidak perlu bagi saya untuk memberitahu Anda.
Laksmi!
Rishi memanggilmu.
Sekarang, dia akan selalu bersamamu.
Semoga kalian berdua
selalu bahagia bersama.
"Bhagya Lakshmi!"
Selamat malam, ayah.
- Selamat malam.
"Bhagya Lakshmi!"
Tuhan, terima kasih banyak
untuk menjaga putriku.
Tolong buat mereka bahagia selalu.
Pertahankan mereka bersama.
Salam Dewa Ganesha!
Apakah Anda menelepon saya?
- Ya, saya tidak dapat menemukan ponsel saya.
Saya telah mencarinya selamanya.
Aku ingin tahu di mana aku menyimpannya.
Itu pasti ada di sekitar.
Biarkan aku mencarinya.
Di mana telepon saya?
Dimana bisa?
Itu ada di sini.
Aku melihatmu menggunakannya.
Saya tahu itu dengan saya.  Saya
memiliki tempat tetap untuk menyimpannya.
Faktanya, seluruh ruangan ini
adalah milikku sebelum kamu datang.
Sejak kamu datang,
semuanya berubah.
Itu tidak berubah tetapi menjadi lebih baik.
Selain itu, Anda hanya menyimpan satu barang
di tempat yang tetap.  Handuk basah Anda.
Itu di tempat
tidur atau di sofa.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Kami mencari ponsel saya.
Mengapa Anda berbicara tentang handuk?
Apakah Anda tidak menyeret saya ke semua ini?
Anda menyalahkan saya
karena mengubah segalanya.
Saya mengatakan itu secara umum, Lakshmi.
Tapi dimana ponselmu?
Dimana bisa?
- Seharusnya di sini.
Di mana Anda menyimpannya terakhir kali?
Dengan siapa Anda berbicara?
- Terakhir kali, aku...
Aku mencoba menelepon...
Ibu?  Pada jam ini!
Ya.  Aku menelepon ibu.
Aku merindukannya.
Saya ingin memeriksa apakah dia sudah tidur.
Jadi, Anda pergi untuk menyimpan
dompet Anda di almirah saat itu.
Ayo, Lakshmi.
Saya tidak begitu linglung.
Saya tidak akan menyimpan
ponsel saya di lemari!
Biarkan aku memeriksa sekali.
- Jangan mencarinya di sana.
Itu pasti ada di sekitar.
- Mungkin...
Kemarilah.  - Apa?
Kemarilah.  - Mengapa?
Datang ke sini dan lihat di mana
Anda meletakkan ponsel Anda.
Di sana!  Dengan serius?  Apakah itu ada?
Itu... Itu di sini...
Ketika saya menyimpan dompet, mungkin, saya...
Aku akan mengambilnya.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengambil semuanya.
Anda harus pergi dan menelepon Viraj.  Lanjutkan!
Hei, Resi!  - Hai, Viraj.
Saya minta maaf karena
menelepon Lakshmi saat ini.
Tidak. Tidak apa-apa.  Bukan masalah.
Lakshmi mengatakan kepada saya bahwa
Anda sangat ingin berbicara dengan saya.
Anda menelepon saya begitu larut malam.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Mendesak?  Di satu sisi, ya.
Sebenarnya, aku ingin bicara
denganmu pria ke pria.  Bolehkah saya?
Ya.  Tidak apa-apa.
Tapi ada apa?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan memberi tahu siapa pun.
Viraj, saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Malishka... Saya
belum siap menikah.
Pada malam Diwali,
Saya merasa Malishka jatuh cinta
dengan seseorang di keluarga Anda.
Orang itu tidak
menyelamatkannya dari api.
Itu sebabnya dia terluka.
Bahkan, dia terluka karena
dia tidak peduli padanya.
Apa maksudmu, Viraj?
Katakan dengan jelas.
Titik...
Saya hanya ingin tahu...
Maksudku, aku tahu itu tidak mungkin,
tapi kalian adalah teman dekat.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya
jika saya menanyakan ini kepada Anda.
Oke.  Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Apakah Malishka berselingkuh
dengan seseorang di keluarga Anda?
Ini...
Sepupumu Ayush atau orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Lihat, saya sangat menyukai Malishka.
Saya sangat menyukainya.
Bahkan, dia juga menyukaiku.
Dia baru saja menelepon saya dan mengatakan
kepada saya bahwa dia ingin menikah dengan saya.
Malishka memanggilmu!
Apakah dia mengatakan itu padamu?
- Ya.
Dia tidak bisa mengatakannya lebih awal.
Jadi, dia baru saja menelepon saya dan memberi
tahu saya bahwa dia ingin menikah dengan saya.
Dengar, aku tidak ingin Malishka
menerimaku di bawah tekanan.
Saya menyetujui aliansi
ini karena Lakshmi.
Dia membuatku
mengerti arti pernikahan.
Konsep pernikahan cukup indah.
Pernikahan adalah kebahagiaan.
Tapi Malishka
mengiyakan karena kamu.
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan padanya,
tapi saya akan bertanggung
jawab atas keputusan saya.
Dan saya tidak ingin Malishka
menyesali keputusannya besok.
Saya harap dia tidak membuat
keputusan ini karena orang lain.
Anda adalah teman baiknya, bukan?
Anda mengenalnya dengan baik.
Apakah Anda benar-benar berpikir dia senang
dengan aliansi ini?  Apakah dia siap?
Viraj...
Saya tidak tahu.
Bagaimana saya bisa menjawabnya?
Anda harus berbicara dengan Malishka.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa yang dia pikirkan?
Apakah Anda pikir dia siap?
Viraj, bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Dia adalah satu-satunya yang
tahu apa yang ada di hatinya.
Aku tahu, tapi dia baru saja
meneleponku dan mengatakan semua itu.
Apakah Anda pikir dia
membuat keputusan ini dari hati?
Malishka meneleponmu dan
memberitahumu apa yang dia rasakan, kan?
Dia harus yakin tentang Anda.
Mungkin dia ingin menikah denganmu.
Bahkan, dia ingin menikah denganmu.
Apa kamu yakin?
Anda tidak memiliki keraguan, bukan?
Ya, Viraj.  Mengapa saya ragu?
Karena Malishka mengatakannya sendiri,
tidak ada ruang untuk keraguan.
Oke, Viraj.  Sekarang sudah larut.
Saya harus mengurus beberapa pekerjaan.
Saya akan berbicara dengan anda besok.  Oke?
Tidak, tidak sama sekali.
Sebenarnya, saya sudah selesai berbicara.
Bagaimanapun, terima kasih, sobat.  Selamat malam.
- Selamat tinggal.
"Aku terlalu memikirkannya."
'Rishi mengatakan hal yang sama.'
"Artinya Malishka juga
ingin menikah denganku."
"Kami sudah berteman begitu lama."
"Tapi kami tidak pernah
memikirkan satu sama lain seperti itu."
"Tapi sekarang, kami saling menyukai."
"Kami juga siap menikah."
'Aneh.'
Viraj pasti merasa takut.
Itu terjadi.  Dia akan menikah.
Seluruh hidupnya dipertaruhkan.
Setiap orang berharap menemukan
pasangan hidup yang jujur ​​dan jujur.
Itulah mengapa.
'Dia mengenakan pita cinta
yang sama dengan milikmu.'
'Aku memutuskan semua
hubungan denganmu, Rishi!'
Aku bodoh.  Aku benar-benar bodoh!
Saya melemparkan ini ketika saya memutuskan
semua hubungan dengan Anda, Rishi.
Dan apa yang saya lakukan setelah itu?
Saya menelepon resepsionis dan
menyuruhnya untuk tetap aman.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan mengambilnya.
Dan saya pergi ke sana untuk mengambilnya.
Dan...
Aku sangat mencintaimu, Rishi.  Tapi kamu...
Apa yang kamu lakukan?
TIDAK!  Kamu tidak mencintaiku, Rishi.
Anda tidak mencintaiku.
Kamu tidak mencintaiku, Rishi.
Anda tidak mencintaiku!
Anda tidak mencintaiku!  Anda tidak!
Anda tidak mencintaiku!  Apa kamu tidak!
Anda tidak mencintaiku.
Anda tidak...
Apa ini, Rishi?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa hanya ada satu band cinta.
Anda memberikannya kepada Malishka
karena Anda tidak menemukan pasangannya.
Lalu, apa ini?